Задание 1. На языке Python 3 разработать 2 программы (модули) для обработки одномерных массивов (векторов),
используя списки. Одна программа должна работать с целочисленным вектором, а вторая с вещественным вектором.

Задание 2.  Разработанные во втором задании программы оформить, с использованием пользовательских функций.
Обработать все возможные (по возможности) ошибки пользовательского ввода.

Задание 3. Написать программу на языке Python, реализующую решение задачи с использованием структурированного типа данных:
 множества (обязательно!) согласно варианту. Программу просчитать для различных исходных данных.

Задание 4. Написать программу на языке Python, создающую из русско-английского словаря англо-русский словарь
(обязательно использовать словари(dict)). Входные данные берутся из файла input.txt, выходные данные записываются в файл output.txt.
Входные данные лексикографически отсортированы, и выходные данные тоже должны быть отсортированы!
В выходной файл первым записать полученное количество английских слов!
Необходимо, чтобы во входном файле находилось, как минимум, 5 русских слов, которые имеют несколько английских значений.
На хорошую оценку по работе слова должны быть подобраны так, как в моём примере, чтобы в результате одно английское
слово имело несколько русских значений.

Задание 5. Написать программу на языке Python, реализующую решение задачи с использованием строкового типа данных.
Программу просчитать для различных исходных данных.

Задание 6. Написать программу на языке Python с использованием декораторов. Должен быть описан один общий декоратор,
который будет использоваться для декорирования нескольких функций (как минимум, двух!) и одного метода класса, также
необходимо написать программу, в которой будет использовано несколько декораторов для одной функции или метода.
Функции и их содержание (например, вывод текста на экран) должны соответствовать заданной предметной области.

Задание 7. Написать программу на языке Python (в виде небольшого окна) с использованием GUI (графического интерфейса пользователя).
Программа должна быть создана без использования дизайнера (т.е. весь код пишется вручную).
Программа должна выполнять сложение двух чисел, которые пользователь вводит в два QLineEdit, результат помещается в Label.
Еще один Label содержит пояснение, что делает программа (например, сложение двух чисел и.т.д.).
В окне программы должны присутствовать 3 кнопки: вычислить, очистить (очистка QLineEdit и Label, перевод курсора в первый
QLineEdit) и выход (закрывает текущее окно). Обработать все возможные ошибки пользовательского ввода
(недопустимые символы в окнах редактирования, пустоту и.т.д.).

